دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 7=
مهلا يا فتى
دعني ألقي نظرة.
تعال.
اضربه.
هل أنت مجنون؟ اخرج.
دعني ألقي نظرة.
اخرج.
هل تبحث عن شخص ما؟
نعم.
في وقت سابق، لاحظتهم
أخذ الأطفال إلى هناك.
اذهب وانظر.
شكرًا لك.
تعال الى هنا.
شاهد وتعلم.
♪تساقط ثلوج خفيفة خلف أسوار المدينة♪
♪التواء مع اللامبالاة العميقة والصامتة♪
♪الهبوط في الشوارع حيث يبقى الوقت♪
♪الصمت يغرق كل الصخب♪
♪أحجار الرصف تتعرج، ملتوية وعميقة♪
♪نسيج من الخطوات المتشابكة♪
♪الذكريات تنسج من خلال الثلوج المتساقطة♪
♪الخطوط العريضة الباهتة للحياة التي تركتها ورائي♪
♪تومض مصابيح الشوارع بضوء أصفر خافت♪
♪رقاقات الثلج ترقص في ضوءها♪
♪إنهم يقبلون النقوش على زجاج النافذة♪
♪حيث يتم إعادة سرد القصص المخفية سرًا♪
♪الثلج خلف الجدران، بارد بشكل جميل♪
♪تجميد كل عواطف الماضي♪
♪لكن نهر شوقي لا يزال يتدفق♪
♪يتدفق ببطء في أعماق قلبي♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪
♪ باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام ♪
♪الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة♪
♪أنت وأنا الذين ضحكنا ذات يوم♪
♪الآن أنا وحدي فقط♪
♪تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري♪
♪كما لو كنت أحاول إخفاء هذا الوداع♪
♪ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا♪
♪يزداد حدة في الثلج♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪
هل يؤلمك؟
ظاهريًا، تتم تجارة العبيد هنا.
ولكن هناك مبارزات ومقامرة سراً،
والاتجار بالأطفال الصغار.
لقد اعترضنا العربة
المتجهة نحو الحدود
وتمكنوا من انقاذه.
إنهم بلا قلب تماما.
لن يفلتوا من هذا.
هل هذا صحيح؟
إذن دعنا نرى إذا كان بإمكانك المغادرة اليوم.
هؤلاء الأطفال مرتبطون بي
بعقود الموت.
لا يمكنك أن تأخذه بعيدا.
أحاط بهم.
أيها القائد، إنهم جميعًا محاصرون.
وفقا للقانون الإمبراطوري،
أولئك الذين يتاجرون بالأطفال ويسيئون معاملتهم
ويحكم عليه بالإعدام شنقًا.
خذهم بعيدا.
فرصة.
يتحرك.
في هذا العالم،
حياة بعض الناس لا قيمة لها
كالأعشاب الضارة.
بعضهم يقف عاليا فوق الآخرين
ومع ذلك يفعلون الشر بلا رحمة.
اطمئن، لا تشغل بالك.
هؤلاء الأطفال والعبيد
سيتم رعايتها من قبل السلطات.
شكرا لك اليوم.
من هذا اليوم فصاعدا،
لن اسمح لأحد أن يؤذيك مرة أخرى.
همم.
لقد انقذتني.
أريد أن آخذها معنا، هل هذا مناسب؟
بالطبع.
بالمناسبة، أين هو كوي يونفينج؟
عندما وصلت، رأيت أنه قد تم إغماؤه.
لذلك ألقيته في حلبة مبارزة العبيد.
ربما أنه لا يزال على قيد الحياة.
- دعنا نذهب.
- من الأفضل أن يكون على قيد الحياة.
لا ينبغي أن يموت بسهولة.
من الآن فصاعدا،
لا تخف بعد الآن.
لن اسمح لأحد أن يؤذيك مرة أخرى.
هل تفهم؟
يمكنك أن تناديني بالعمة نينج، حسنًا؟
لقد قررت ما سيكون اسمك
منذ زمن طويل جدًا.
تشانغآن.
وهذا يعني أنك سوف تحصل على
الفرح والسلام الأبدي.
حسنًا؟
وأنت
رويي.
وهذا يعني أن جميع أمنياتك سوف تتحقق.
شكرا لك، العمة نينج.
منذ أن وجدت طفلك،
لا داعي للعودة.
إذا كنت تريد الطلاق،
سأساعدك.
لا توجد أي معلومات حتى الآن عن بخور هونغزين.
لقد ساعدتني كثيرا
يجب أن أسدد لطفك.
بجانب،
لم أقم بتسوية حسابي
مع تلك العائلة حتى الآن.
هل ستستعيدهم أيضاً؟
ليس لدينا مكان آخر للذهاب إليه.
تركهم هناك
ليس خيارا.
لدي قصر منفصل.
إذا كنت تثق بي،
يمكنك توطينهم هناك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأرسل الناس لحمايتهم.
بهذه الطريقة، يمكنك المضي قدمًا دون خوف.
الآن لديك نقطتين ضعيفتين،
إذا أعادتهم،
لا أحد يستطيع ضمان سلامتهم.
أرى وجهة نظرك.
القائد باي،
أنا أثق بك.
ثم،
شكراً جزيلاً.
أتمنى أن نكون كلينا
الحصول على ما نتمناه.
عندما وصلنا إلى حفرة العبيد،
لقد وجدنا الماركيز
مستلقيا هناك، مغطى بالإصابات.
أين شو وانينج؟
لم أراها.
أمي هل كنت تبحثين عني؟
شو وانينج!
لقد كنت أنت الذي أذيت فينج!
أمي، لا بد أنك تمزحين.
كيف يمكن لامرأة ضعيفة
مثلي لدي القدرة
أن أؤذي زوجي؟
هذا لم يكن من صنعي.
في طريق عودتي،
سمعت أن يونفينج أصيب،
فذهبت حتى أحضر الطبيب المعالج.
لقد أصيب يونفينج بجروح بالغة.
الأم،
هل تستطيع الآن أن تفهم الألم؟
من رؤية طفلك يتألم؟
ثم هل تعلم
ما هو الطفل الذي تخليت عنه منذ ست سنوات
كيف يبدو الآن؟
الآن وقد تم العثور على طفلك،
من الأفضل أن تتصرف بشكل أفضل من الآن فصاعدا.
بالطبع.
السيدة كوي،
دعني أتحقق من إصابات الماركيز.
لو سمحت.
السيدة كوي،
معظم الإصابات
هي جروح خارجية.
أيام الراحة ستكون كافية.
لكن،
جزء واحد على الماركيز
مصاب بجروح خطيرة.
انا خائف
ربما لم يعد قادرًا على أن يكون حميميًا.
ماذا؟
عاجز؟
لا.
لا يمكن أن يكون.
لا بد أن تكون تلك الثعلبة Xu Wanning.
هي…
توقف عن الصراخ.
أنت لا تزال تتنفس.
سأجد طبيبا لعلاجك.
هي التي دمرتني.
كيف تجرؤ على جلبني إلى هذا؟
يجب أن أدمرها.
في ذلك الوقت، كانت ثروتها فقط
ودعم الأميرة
جعلتني أقبلها.
الآن، احتراما للأميرة،
لا يمكننا أن نطردها ببساطة.
لأنك تريد تعذيبها،
لا زال يتعين علينا التوصل إلى خطة.
في الوقت الحالي، ركز على التحسن.
باي تشينغتشينغ مقفلة،
لكن Xu Wanning غير موثوق بها.
من الأفضل أن تعتني بي.
همم.
هل فكرت في ذلك؟
ما الذي ناقشناه سابقًا؟
مرة واحدة فقط.
ما سي، لا تفكر حتى في هذا الأمر.
لا تنسى،
أنا امرأة الماركيز.
لقد احتجزوك لمدة أيام.
لقد نسيك الماركيز منذ زمن طويل.
علاوة على ذلك،
لم يعد الماركيز قادرًا الآن.
ماذا حدث للماركيز؟
لقد أصبح الماركيز عاجزًا.
هراء!
هل لا تزال تجرؤ على الركض؟
- دعني أذهب!
- اسكت.
كيف تجرؤ على الصراخ؟
يبدو أنني سأستمتع
بالأشياء الجميلة اليوم.
اتركني! النجدة!
ماركيز ساعدني!
سألت كوييون، خادم السيدة كوي.
قالت أن بخور هونغتشن
كان من دراسة كوي يونفينج.
لكنها كانت تتبع الأوامر فقط
ولم يعرف ما بداخله.
هل قمت بفحص دراسته؟
لقد بحثت عنه عدة مرات
ولكن لم أجد شيئا يتعلق بذلك.
ماذا عنك؟
هل وجدت شيئا؟
هل تعلم أن السيدة كوي تنعزل
لتردد السوترا البوذية؟
في اليوم الأول والخامس عشر من الشهر؟
نعم، لديها هذه العادة.
هل تعتقد أن هذا مشبوه؟
♪ باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام ♪
♪الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة♪
♪أنت وأنا الذين ضحكنا ذات يوم♪
♪الآن أنا وحدي فقط♪
♪تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري♪
♪كما لو كنت أحاول إخفاء هذا الوداع♪
♪ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا♪
♪يزداد حدة في الثلج♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪تهب الرياح الباردة
عبر زاوية منعزلة♪
♪شظايا اليشم تنجرف
في الثلج المتجول♪
♪يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع♪
♪يمضي الوقت
بينما يتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا♪
♪تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها♪
♪الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم♪
♪إنه إخلاصي اللامتناهي لك♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪